BIBLIOTHECA VATICANA. 151

Ι4·

F, commesso al Sotto-bibliotecario cui risguarda la dire-
zione d'ei lavori che concernono la parte scientificae monu-
mentale dicurare la compilazione regolaree completa degl'-
inventari e cataloghi‚e la sistemazione dell’ archivio; di
dar manoe presiedere ai lavori di concetto ; rispondere alle
consultazioni; lare annotare i doni e nuovi acquisti,e rin·
graziare i donatori.

DEI PREFETTI Decurio- ,
dilen vel
15· Prq‘ertis.

Dei d⁴ue Preietti o Custodi, il primo risiede nel luogO,
ritiene la chiavi degl’ ingressi, ὲ responsabile delle eon·
segne e compie le prime parti verso tutti quelli che hanno
accesso alla bibliotheca.

Il secondo lo coadiuva ed assente lo supplisce, special·
mente nella soprainlendenza allo studio.

16.

Ambedue sono tenuti alla quotidiana e 'continuata pre·
senza nelle ore di studio, ed in caso di legittimo impedi-
mento hanno cura che la loro assenza non sia simultanea e
che l’officio non rimanga senza assistenza.

17.

Vengono immessi al possesso della loro carica dal Car·
dinale Bibliothecario e dai Sotto-bibliothecari con atto
regolare di consegna, previa verifica di quanto si con-
tiene nella biblioteca. Tale atto deve stendersl in doppio
originale, l’ uno de' quali si conserva dalla Preiettura Pala·
tina e l’ altro rimane nell' archiviodella bibliotheca.

18.

Hanno pure le chiavi di tutti gli armadi ove si custodi·
scono le rare edizione, i manoscritti, i codici e le collezioni

 

