INDEX ANALYTICUS. 323

³2. mnsam nausson-ma: ue usu cappas magnae Μ’

Arontannau nantonensi concam. —31Ju1111888 ...... 136

Pontifex Congregationem Beuronensem Ο. S. B. ejusque
archiabbatem I). Maurum Walter egregie commendat 136:-
maiixx} Benronensi in perpetuum cappae magnae nsum

33. DECRETUM de ampliori cultu llturgloo Β. Μ. v.e
Rosarloexnlbendo. -5111311111888 138

Recoluntur SS. D. Leonis XIII Encyclicae de Rosario 138.
—Solemnis jubilaei sacerdotalis celebratio tamquam fructus
hujus cresoentis cultus describitur 138. - Opportunum inde
apparet nt adhuc augeatur 139. - Igitur, decretis praeceden-
tibus confinnatis,cultum de Rosario Officio proprio cum Missa ·
decorandum decernitur 139.

84. ALLOCUTIO ad card. Allmonda aroblp. Taurln. et
ed 11111111. viros ex omnl ltalta Romam peregrinantes. -
De tuendis apost. Sedis juribus. -25 Septembris 1888. 141

Pontifex Em. Purpurati necnon cleri itali laudat fidem, de·
votionern 141. - Suum in clerum amorem testatur 141, vota
faciens ut muneri sacro strenue Incumbet 141, ut praesertim
Apost Sedis jura vIndicet 141. - Protestatur contra iujurias
et calumnias Sedi Romanae illatas 142. - Nulla vera liber·
tate gaudet 142. — Causam non snam superbe, sed veritatis
magnanime tuetur 14a.—Proclament igitur Itali fideles, Pon-
tificem suprema potestate civili indigere ad munus summum
libere et tuto obeundum 142. - Quod Providentia miris viis
contulit 142. — Sacratissima est haec potestas, quam qui
oppugnant, bostes Ecclesiae sunt 142. -— Tam divina jura

possunt quidem ad tempus procella obrui, sedat fortiora
emergant 143· - Nedum ltaliae noceat ea vindicando, ipst

magnopere Pontifex prodest 143. - Haud semel amice, etsi
querens, Italiae Pontifex locutus est 143. - Italiaecontra
novis armis pacifico zelo respoudit nrt-Utinam Deus Italiae
parcat, Ecclesiam tuendo 144. - Benedicit peregrinis 144

35. MOTU PROPRIO novas de ordinanda Bibliotheca
11111111111311111111111.-1011111111 1888 145

Pontifex testatur se vestigia decessorum snorum ingressum,
curas omnes in Vaticanum Bibliothecam contulisse 14ς.- Ad
incrementum studiorum historicorum, quibus hostes religionis
ulmis saepe contra veritatem abutuntur, aperiendam doctorum
inquisitionibus Bibl. Vat. duxit 146. - Quem ad finem novas
leges, jam experientia probatas, confirmat ac sancit 146, ea
CardInali Bibliothecario 146, necnon suls successoribus ipsis
commendans 147.

36. REGOLAMEN'I'O DELLA BIBLIOTECII VATI- 8
(1111111 ..14

’ 1. De ordine organico Bibl Vnt. 148. - De Cardinali Pro·
tectore 149.-De ejusdem locum tenentibus 150. - De custo·

 

